# IFE春季班第二阶段任务

　　第二阶段的主要目标是帮助大家 **了解、认识、学习、掌握JavaScript**。第一阶段任务从 **3月21日** 开始，持续到 **4月10日**。当然，您也可以在这个时间以后继续自行实践练习。第一阶段和第二阶段有一部分时间是重合的，主要考虑到大家的基础不同，有的同学HTML/CSS比较好，想更多地参与JavaScript的学习。对于想继续学习CSS的各位依然可以按照自己的节奏继续学习第一阶段的任务。

　　第二阶段任务一共有 **6** 个系列 **24** 个题目，如下：

> **任务十三**：面向零基础的JavaScript代码编写（一），难度简单。对JS、事件、DOM有个初体验

> **任务十四**：面向零基础的JavaScript代码编写（二），难度简单。对JS的判断、循环、数组等有个初体验

> **任务十五**：面向零基础的JavaScript代码编写（三），难度简单。继续熟悉JavaScript

> **任务十六**：面向零基础的JavaScript代码编写（四），难度中等。学习事件代理、表单验证等

> **任务十七**：面向零基础的JavaScript代码编写（五），难度中等。做一个较为完成的有JavaScript交互的页面

　

> **任务十八**：基础JavaScript练习（一），难度简单。实现一个基本队列的相关操作

> **任务十九**：基础JavaScript练习（二），难度简单。丰富队列操作，实现一个排序算法的可视化呈现

> **任务二十**：基础JavaScript练习（三），难度简单。实践字符串、数组相关方法

> **任务二十一**：基础JavaScript练习（四），难度简单。结合实际运用场景，综合练习十八到二十的学习内容

　


> **任务二十二**：JavaScript和树（一），难度简单。用JavaScript实践二叉树的遍历

> **任务二十三**：JavaScript和树（二），难度简单。用JavaScript实践多叉树的遍历

> **任务二十四**：JavaScript和树（三），难度中等。用JavaScript实践多叉树的节点相关操作

> **任务二十五**：JavaScript和树（四），难度中等。结合实际运用场景，综合练习二十二到二十四的学习内容

　

> **任务二十六**：行星与飞船（一），难度中等。学习面向对象编程及基础的设计模式，实现一个有行星和飞船的宇宙

> **任务二十七**：行星与飞船（二），难度中等。改善在任务二十六中创建的各个航空系统

> **任务二十八**：行星与飞船（三），难度中等。改善在任务二十七中创建的各个航空系统

　

> **任务二十九**：表单（一），难度简单。学习单个表单如何进行验证

> **任务三十**：表单（二），难度简单。学习一个完整表单如何进行验证

> **任务三十一**：表单（三），难度简单。学习如何实现联动表单

> **任务三十二**：表单（四），难度中等。学习如何实现一个表单工厂

　

> **任务三十三**：听指令的小方块（一），难度简单。实现一个通过文本指令运动的小方块

> **任务三十四**：听指令的小方块（二），难度简单。升级指令系统，实现动画运动效果

> **任务三十五**：听指令的小方块（三），难度中等。升级指令系统，允许输入一段指令集合

> **任务三十六**：听指令的小方块（四），难度高。提供墙的功能，实现寻路算法

　　同第一阶段一样，这二十四个任务**并非所有人都要去完成**，而是需要大家按照自己当前的能力水平来合理评估和选择。

　　从任务的难易程度排序，简单到困难，依次是：**任务13-17，18-21，22-25** | **29-32，26-28，33-36**

　　基础较好的同学可以直接选择难度较大的任务集合。能力较强的同学也可以在某个系列中直接选择靠后面较难的题目。
